Lo siento, señora Lane.
Por mi culpa
la empresa podría
¡pierde más de tres millones!
Sra. Lane,
Recluté a Henry,
entonces soy responsable
por su error también.
(¿Enrique?)
(El tipo que se suicidó)
(después de que Cindy lo demandó)
(¿por compensación en la novela?)
(Oh, Cindy)
(¿Cómo pudiste hacer eso?)
(¿a un chico tan lindo?)
¿Tres millones?
¿Es suficiente una disculpa?
¿Creías que lo tendrías fácil?
¿Por tu apariencia y talento?
(¡Qué piel tan perfecta!)
(Sus ojos están rojos.)
Me encantaría empujarlo hacia abajo.)
Tienes razón.
No puedo compensar las pérdidas
pero lo prometo
para volver a ti algún día.
No me importan las pérdidas.
quiero que pagues
Tres millones de descuento con tu cuerpo.
¿Mi cuerpo?
se mi asistente
y haz lo que te digo.
No te quejes.
Gracias, Sra. Lane.
No te defraudaré.
Muy bien,
continúa con tu trabajo.
No se preocupe, señora Lane.
Lo vigilaré.
(Lo cuidaré lentamente).
(Oh, cómo se siente criar a un niño).
(Simplemente no puedo resistirme)
(chicos lindos.)
(Excepto por Larry.)
¿Sí, cariño?
Volvamos a comer.
Me sorprende que
eres un buen administrador.
No fue gran cosa.
Entremos.
Mamá nos está esperando.
Cinco años ya.
Si me amas tanto,
No tiene sentido vivir separados.
¿Eh?
De ahora en adelante,
te quedarás conmigo.